Viikko 1.

Tehtävänmäärittely:

Tehtävänä on tutustua eri tapoihin löytää verkosta vahvasti yhtenäiset komponentit. Ensivaiheessa toteutetaan oppimateriaalissa esitetty menetelmä:

1. Syvyyssuuntainen läoikäynti, josta solmut laitetaan pinoon niistä poistumisjärjestyksessä.
2. Muodostetaan verkon transpoosi.
3. Suoritetaan transpoosi verkon syvyyssuuntainen läpikäynti alkaen pinon huipulta.

Myöhemmin tutustutaan muihin algoritmeihin ja tehdään vertailua niin toimivuuksista erilaisilla verkoilla.

Toisen viikon tavoite on saada ensimmäinen menetelmä valmiiksi ja alkaa muihin algoritmeihin liittyvä tiedon keruu.





